魔法少女がヌルヌルのヌメヌメで
魔法少女們全身黏糊糊 濕答答的
なんてあられもない
真不像樣啊
誰が…
你說誰…
きょ…　今日こそ決着をつけるんだから
今天一定要把帳 跟你算清楚
素敵な顔
好棒的表情
ですが
但是
今日のところは　このくらいにしておきましょうか
今天就先到此為止吧
待ってよ　ベーゼちゃん
等等我啊 魔法之吻
もう終わり？
這就結束了？
なめたマネしくさって
瞧誰不起
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　後期：MIR　繁化：風風
最強偶像 魔法三原色
うてなちゃん
舞緹娜
すし行こ　すし
去吃壽司吧
きょ…　今日はちょっと
今…今天有些不方便
じゃあステーキは
那牛排怎麼樣
いや　そういうことじゃなくて
不是 不是這個問題
今日は早く帰らなきゃいけなくて
今天得早點回家了
うてな　どうしたの　このテスト
舞緹娜 你怎麼考的
ごめんなさい
對不起
最近魔法少女との戦いが忙しくて
最近老忙著跟魔法少女戰鬥
勉強できなかったから
都沒時間學習了
もう　これじゃ追試じゃない
這下要補考了啊
仕方ないわね
真沒辦法
もし今度の追試で合格点が取れなかったら
如果這次補考再不及格的話
あなたの部屋の魔法少女グッズ
我就把你房間裡的魔法少女周邊
全部捨てちゃうからね
全部丟掉喔
そんな　お母さん　それだけは
怎麼這樣 媽媽 只有這個千萬不要
だったらちゃんと勉強しなさい
那就好好學習
ってことだから　ごめんね
原因就是這樣 對不起
早く帰って勉強しないと
要早點回去學習了
マゼンタ
品紅
すごい　本物のマゼンタだ
好厲害 是真的品紅
なんで　なんでこんなところにいるの
為什麼 為什麼會在這裡
ど…　どうもどうも
大家好啊
魔法之吻來戰
魔法品紅在此    滔天之惡快現身
ななな…　なにあれ
什什什麼情況啊那是
なんで魔法少女　マジアマゼンタが
為什麼魔法少女 魔法品紅在那
魔法之吻來戰
しかも私を名指しで
而且還指名我了
どういうこと
怎麼回事
マゼンタちゃん
品紅
こっち向いて
看這邊
みんな　応援ありがとう
感謝大家的支持
でも　危なくなるかもだから　離れててね
但是可能會很危險 大家要離遠點喔
まずい　今のうちに逃げないと
不妙 得趁現在快點跑
やあ　うてな
唷 舞緹娜
見つかった
被發現了
魔法少女がすぐそこにいるよ
魔法少女就在眼前喔
すみません　今日だけは帰らせてください
非常抱歉 今天就放我回去吧
どうかしたのかい
發生什麼事了嗎
テスト勉強しなきゃなんです
我得回去學習準備考試
最近　成績が下がり気味で
最近成績有些退步
きっと戦い続きで　勉強できてなかったからだと
一定是因為一直在戰鬥而荒廢了學習
ふむ　なるほどね
嗯 原來如此
僕は君が机に向かうたびにエロ本に夢中だからだと思うね
我倒覺得是因為每次你坐下都是在沉迷小黃書
な…　なんで知って…
你怎麼知道…
私にプライベートはないんですか
我就不能有些隱私嗎
SMもののエロ本が見つかったら
要是SM小黃書被發現的話
家族会議もはかどるね
肯定會被父母訓話吧
外道
你這惡魔
せっかく向こうから来てくれてるんだ
難得魔法少女主動來戰
早速戦おうじゃないか
我們也快點應戰吧
わかりました
我知道了
トランスマジア
魔法逆變
この気配は
這股氣息是
マジアベーゼ
魔法之吻
みんな逃げて
大家快逃
悪の組織だよ
邪惡組織來了
転ばないように
注意不要摔倒
大きな子は　小さな子の手を引いてあげて
大些的孩子要拉住小孩子的手
時間がないので　手早く済ませますよ
我趕時間 乾脆俐落解決掉你
いや　なにこれ
幹什麼啊
あらあら　恥ずかしいですね
真尷尬呢
みんなに見られてますよ
被大家看光光了
すごいエッチ
真是太色了
そんな格好じゃ
你這幅打扮
もう戦えないでしょう
已經沒辦法再戰鬥了吧
それでも追ってくるなら　どうぞご自由に
都這樣了還想追過來的話 隨便你
本当はもっと見たい　もっと見たい…
其實還想看 還想看…
ちょっと待って…
等一下…
ダメだ
完了
全然手につかない
完全學不下去
悪手だった
不該那麼做的
完全に悪手だった
損招 絕對是損招
昨日からマゼンタのあの姿が頭から離れない
從昨天到現在 腦子裡全是魔法品紅的那副樣子
うてな　魔法少女だ
舞緹娜 魔法少女出現了
またですか
又來了嗎
私　勉強しないといけないんです
不行 我再不學不行了
魔法少女グッズ捨てられちゃうんです
再不學魔法少女的周邊全都要被扔掉了
魔法少女ならいつも会ってるじゃないか
魔法少女們你不是天天見嗎
そういう問題じゃないんです
問題不在那裡
これは頑張って集めた大事な…
這可是我努力了好久收集到的寶貴…
うてな
舞緹娜
勉強手についてないだろう
你學不進去吧
きちんと勝負をつけてきた方がいいんじゃないのかい
正經八百地和她們做個了斷 不是更好嗎
このままだと
放著不管你的話
君またエロ本読み始めるよね
你是不是又打算看小黃書啦
わかりました　行きますから
好了好了 我去還不行嗎
マジアマゼンタ
魔法品紅
懲りない人ですね
真是不長記性啊
なぜ今日も一人で
為什麼今天還敢單挑
確かめたいことがあるの
我想確定一件事
私と戦って　マジアベーゼ
和我戰鬥吧 魔法之吻
いいですよ
沒問題
昨日の続きですね
那就接著昨天的來
というより
不過
もう始まってますが
戰鬥早就開始了喔
昨日と同じ手口で　学習しないんですか
和昨天一樣的招數還能中 不長記性嗎
そうはいかないよ
那怎麼行
これでどうだ
這下你還能奈我何
ベーゼ？
魔法之吻？
ななな…　なんですか　その格好
你那是什麼鬼啊
大事なところをシールで守れば
只要把關鍵的部位貼上
これ以上切れないでしょ
你不就沒辦法剪下去了嗎
し…　信じられませんね
難以置信
みんな見てるんですよ
大家可都在看著你啊
恥ずかしくないんですか
你難道不會羞恥嗎
甘いわね　ベーゼ
太天真了 魔法之吻
裸じゃないから　恥ずかしくなんて…
又不是赤身裸體 有什麼羞恥的…
は…　恥ずかしくなんて…
有什麼羞恥的…
嘘だ　どんどん顔赤くなってる
你騙人 明明臉越來越紅了
こ…　来ないなら　こっちから行くぞ
你不出招的話 我可要出手了喔
覇気がない
還硬撐
ベーゼ　来るよ
魔法之吻 她要來了
マゼンタスピアー
品紅之槍
な…　なんで
為什麼
なんでそんな恥ずかしい格好で戦うの
為什麼要頂著羞恥的裝扮戰鬥呢
頑張れ　マゼンタ
加油 魔法品紅
みんなが応援してるから
因為受大家鼓舞嗎
悪の私を倒すため
是為了打倒邪惡的我嗎
それが魔法少女だから
是因為身為魔法少女嗎
恥ずかしい思いをしても頑張れるの
即便留下羞恥記憶 也要努力戰鬥
そんなの　そんなの
那 那樣
そんなの推せる
太圈粉了
恐るべし　マジアマゼンタ
魔法品紅 恐怖如斯
マゼンタ　マゼンタったら
魔法品紅 魔法品紅
あれ…
這是…
気ぃついたみたいやね
看樣終於清醒了
あれ　マジアベーゼは
魔法之吻去哪了
私たちが来たときに　姿はなかったわ
我們來到時候就已經不在了
それにしても　あんたはん　何してたん
話說回來 你在做什麼
えらい格好してはるけど
著裝挺大膽
いや　これは…
沒有 這個是…
どんなことをされたの
她都對你做了什麼
どんなひどいことを
都做了什麼過分的事情
何興奮してんの
你興奮個什麼勁啊
にしても　なんやこそこそしてる思たら
說起來 鬼鬼祟祟的還以為你要幹什麼
一人で戦うことなんてあらへんやないの
怎麼可以獨自跑去戰鬥呢
ごめんね
抱歉
ちょっとマジアベーゼについて　気になることがあって
關於魔法之吻的事情讓我很在意
気になること？
很在意？
あの子って　本当に私たちを倒すために戦ってるのかな
她真的是為了打倒我們而在戰鬥嗎
知らんわ　そんな
管她呢
悪の組織なんやから　うちらの敵や
她是邪惡組織的人 那就是我們的敵人
それはそうなんだけどさ
話是這麼說
二人とも　今日は帰りましょうか
大家今天先回家吧
追試当日
補考當天
結局勉強できなかった
結果還是沒有好好學
うてなちゃんが死んでる
小舞緹娜要死了
勉強できた
好好學了嗎
全然ダメ　もう終わり
學不了一點 已經完了
あのテスト超簡単だったのに
那考試不是超簡單嗎
ほら
看吧
おすしごちそうするので　勉強を教えてください
幫幫我複習吧 請你吃壽司
イエーイ　すしー
好耶 壽司
なんとかなりました
勉強過關了
ありあとおざっした
謝謝惠顧
なんかしゃっきりせんわ
總感覺有點不爽啊
最近　あいつらとの戦い
最近和那幫傢伙的戰鬥
中途半端に終わってばっかりやしな
都是打到一半就結束了
イライラするわ
煩死了
お昼　お昼
吃午餐 吃午餐
お腹減ったね
肚子好餓啊
薫子は今日もコンビニ？
薰子今天也吃便利商店的便當？
考えられへん
不可理喻
どうしたの
怎麼了
うどんにフォークつけるか
烏龍麵配叉子
なんやの　あの店員
那個店員搞屁啊
まあまあ
算了算了
小夜　あんたの箸貸して
小夜借一下筷子
な…　なんでよ
為 為什麼啊
せやかてうどんは箸で食べるもんや
因為烏龍麵要用筷子吃啊
それは　私もそうだけど…
雖然我也贊同…
うてなちゃん　今日もお昼一人なのかな
小舞緹娜 今天也是一個人吃午餐嗎
誰かと食べはるんと違うん
不是和誰一起吃的嗎
屋上の階段のとこで　一人で食べてるよ
是在樓頂的台階那自個吃的吧
なんで知ってんねん　そないなこと
為什麼你會知道啊
ねえ　うてなちゃん
小舞緹娜
よかったら　お昼一緒に食べない
要跟我們一起吃午餐嗎
いやじゃなければだけど
介意的話就算了
い…　いや　そんなことは
不 不介意
だ…　だけど…
但是…
うてなちゃんは
小舞緹娜
私と一緒にご飯するの
要和我一起吃午餐
この泥棒猫
你這偷腥貓
うてなちゃんを取ろうとしたでしょ
想搶走小舞緹娜是吧
そんなことしてないよ
沒有啊
バーカ　バーカ
笨蛋 笨蛋
あんたたちは３人でねこまんまでも食ってろっての
你們三個就一起吃貓糧去吧
私のお弁当はなめたけだよ
我的便當是金針菇喔
はるか　先約あるんやったら　ええやないの
春香 她已經有約了 不挺好的嗎
そうだね　薫子ちゃん
薰子說的也對
よろしおすな　うてなはん
真好啊 舞緹娜
優しいお友達がおって
有個這麼好的朋友
でも　その子が息苦しゅうなったら
但是如果受不了她的話
いつでも言うてくれたらええよ
隨時都可以跟我們說喔
気づかれしたら　かわいそやからなあ
畢竟要是太累心的話 很可憐啊
なにあんた
你什麼意思啊
別になーんにも
沒什麼意思喔
か…　薫子？
薰子？
き…　キウィちゃん？
小琪舞？
貧乳バカ
貧乳笨蛋
あんたはんみたく頭にも胸にも
總比你這種頭髮和胸部
団子ぶら下げとるよりマシやわ
都跟下垂糰子一樣的好吧
バーカ　バーカ…
笨蛋 笨蛋…
キウィちゃん　向こうで食べよ
小琪舞 我們去吃飯吧
薫子　どうかしたの
薰子 怎麼了
なにか怒ってる
生氣了嗎
別に　なんにも
並沒有什麼事
六點有拍照的工作！ 別忘了！
ヴァーちゃんからだ
是小瓦發的
そういえば今日　撮影だったわね
說起來今天確實要去拍照
いいですね　いいですね
很好 很好
もう最高です
太棒了
もう　トレスマジアってかわいすぎ
魔法三原色真是太可愛了
次の雑誌も3人のグラビアで
有了她們的照片
売り切れ必至よね
下一期雜誌一定會大賣的
でも　編集長
但是總編
浮かれてていいんですか
我們可以那麼放鬆嗎
なんか最近あっちこっちの魔法少女がひどい目に遭わされてるって噂も
聽說最近各地的魔法少女都遇上了麻煩
全國各地的魔法少女先後被襲擊
發生什麼事了
- 滔天之惡的逆襲?!
- 各地發生連續襲擊
- 無差別襲擊……？
輕鬆恢復疲勞的瑜伽
應急食品去哪買?! 現在被提及的新常識
魔法少女 魔法三原色特集
如今當之無愧 揹負正義的覺悟
特別附錄雙面B4海報
特別採訪全部刊載
心配はいりません
無須擔心
なんといっても　うちのトレスマジアは最強ですから
因為我們魔法三原色是最強的
サルファさん　もう少しだけ笑顔いただけますか
硫磺小姐 能再來點笑容嗎
はーい
好的
一旦休憩入ります
先休息一會
アホくさ
好白癡啊
サルファちゃん　ダメ
小硫磺 這種話不能說
なんでうちがこないなことせなあかんねん
為什麼我非得做這種事啊
そんなこと言わないでくださいよ
不要這樣說嘛
これも大事な仕事なんですから
這也是重要的工作嘛
ヴァーツはん
瓦茲
今日はこっちに来られたんだ
今天來我們這邊了啊
ヴァーツも忙しいものね
瓦茲也很忙呢
いろんな魔法少女のマネージャーを掛け持ちしていて
兼任這麼多魔法少女的經紀人
すみません
對不起
優秀な皆さんに甘えて
因為你們三個人真是太優秀了
いつもほったらかしにしてしまって
老是讓你們自己做事
せやけど　そもそも魔法少女の仕事は悪の組織と戦うことなんと違うん
但是魔法少女的本職工作是對抗邪惡組織吧
それはそうなんですけど
雖然是這樣啦
こうしてメディアを通じて支持を得られれば
但是像這樣通過媒體獲得大家的支持
悪の組織エノルミータを倒すのにも役立つかと
也會對打倒邪惡組織滔天之惡有所幫助的
それはわかるけど
雖然我也明白
スタッフさんたちに迷惑がかからないか　いつも心配で
但是一直在擔心 會不會給工作人員添麻煩
それはご安心を
放一萬個心
この敷地全体を結界で覆ってますから
這個地方已經完全被結界覆蓋
安全対策はバッチリです
安全措施很充分
皆さんには申し訳ないですが
雖然有點對不起大家
力を貸していただきたいんです
但希望大家能助我一臂之力
エノルミータを倒す…
打倒滔天之惡…
いや　ヴェナリータの目を覚まさせるためにも
不 也是為了讓維那利塔改邪歸正
まあ　うちはギャラが入ればええけど
只要我們有錢拿就行
サルファったら…
硫磺 你啊…
私たち頑張るから　ヴァーちゃん
我們會努力的 小瓦
ヴァーちゃんっておばあちゃんみたいですね
小瓦 聽起來跟老太太一樣
あの　すみません
那個 不好意思
うちのスタッフが　車でぶつけちゃいまして
我們的工作人員開車不小心撞到了
これって皆さんの　ですよね
這是你們的東西吧
それは　結界を作るための…
那個是 生成結界的…
ってことはつまり…
也就是說…
いい気なものですね
真自在啊
こんなところでアイドルごっことは
居然在這扮偶像呢
何の撮影
這是在拍什麼
チェックしなきゃ
得去搜搜
やっぱりこうなるんやないの
果然變成這樣了嗎
どうしてスタッフさんに説明しなかったの
你為什麼沒向工作人員傳達
すみません
對不起
久しぶりだね　ヴァーツ
好久不見 瓦茲
相変わらず魔法少女のお守りかい
你還在幹魔法少女的保姆嗎
そちらこそ　いつまで悪の組織に
你才是 什麼時候才肯放棄邪惡組織
こんなこと早くやめるんだ
快別做這種事了
それはこっちのセリフだよ
這正是我想對你說的
サルファ　アンタはちょームカつくから
最討厭的硫磺
今日こそ吹っ飛ばす
這次可要炸飛你了
そないなこと言うて
就會說大話
この前みたく逃げはるんとちゃう
其實只會逃跑吧
そろそろ尻尾も巻きすぎて
是不是尾巴卷太多
団子になってまうな
要變成糰子了
あの女
這個女人
レオちゃん　落ち着いて
小豹 冷靜
そうだね　ベーゼちゃん
也是 小吻
じゃ　行くよ
上吧
そない直線的な攻撃が
這種直線攻擊會有用嗎
しゃー　私とベーゼちゃんの愛の結晶
好耶 我和小吻愛的結晶
なにを勝ったようなセリフを吐いとるんや
你以為你們贏了嗎
このくらい防げへんと思ってはるん
你以為這種把戲我就擋不住了嗎
おとなしく吹っ飛んどけっつうの
就不能老實被炸飛嗎
次行くよ　ベーゼちゃん
繼續進攻 小吻
しゃらくさいわ
得意忘形
頑張ってサルファ
硫磺加油
私とアズールがきっと隙を見つけるから
我和碧藍肯定會找到破綻
なあ　ヴァーツはん
瓦茲
あいつら殴り倒してええ
我可以直接衝過去打嗎
それはスポンサー的にちょっと
在宣傳的角度上還是不要吧
そないなこと言うてる場合なんか
是在乎這種事的時候嗎
というよりも
比起這個
君のあの形態は　魔力も体力も消耗が激しすぎるんです
你那個形態 無論是魔力還是體力消耗都太大了
奇襲ならともかく
突襲倒是可以
この状況では…
現在這種情況的話…
せやけどこの爆撃
但是這種轟炸
２人分の魔力が乗っとる
我得花費多兩倍的魔力
うちかてそう長くは
我可能堅持不了多久了
トドメ行くよ
最後一擊
やった　勝った勝った
好耶 贏了
さすがに吹っ飛んだっしょ
這下炸飛了吧
あんまり楽しくなかったな
有點沒意思
ばかばか打ち過ぎやて
就會亂打
この前教えたな
我之前就說過吧
やっぱりこれに限るわ
還是這個好
ぎょうさん煙幕焚いてもろておおきにな
多謝你們製造的煙幕
これで好きに暴れられるわ
這樣我就可以隨心所欲了
さあ　続きや続き
來繼續啊
まだ伸びたらあかんえ
你們別躺下啊
いいですね
行啊
やっぱりそうこなくては
還是這樣好
笑うんやな
你笑了
そんなニヤニヤしてまあ
瞧你笑的
ベーゼはんも楽しそうやね
這麼開心嗎小吻
楽しい？
開心？
いや　楽しみですね
不不 我是在期待
あなたのその顔を歪ませるのが
期待能扭曲你的表情
アホ抜かせ
大言不慚
大丈夫ですか
你們還好吧
ま…　まあね
還好吧
でも結局また逃げられちゃったね
不過結果還是讓她們跑掉了
せやな
是啊
ってか小夜　あんたまた縛られてたな
不過小夜你怎麼又被綁起來了
ご…　ごめんなさい
對不起
まあええわ　今日はええ気分や
算了 今天心情不錯
もう動かれへん　小夜おんぶしてえな
動不了了 小夜你來背我
私もおんぶ
我也要
はるかは動けるでしょ
你還能動吧
バレたか
被你發現了
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
暗麗絲夢遊仙境